Дійовими особами виступають Гість та Житель. В свою чергу перший може подзвонити в двері, і,
з'єднавшись з жителем квартири попросити дозволу увійти.
Житель може відкрити двері своїм ключем, або відкрити двері гостю зі своєї квартири, попередньо зв'язавшись за допомогою домофона.
Також житель може заблокувати або розблокувати подачу сигналу в квартиру.
Основними складовими є внутрішня панель і зовнішня панель з відповідними кнопками: подзвонити,
відсік для ключа(на зовнішній панелі) та кнопки: зв'язок, блокування, відкрити(на внутрішній).
Мікрофон(внутр) та динамік(внутр) містяться на внутрішні панелі, відповідно мікрофон(зовн) та
динамік(зовн) - на зовнішній панелі(для забезпечення зв'язку між жителем та гостем). 

Гість - людина, яка не має ключа від дверей.
Житель - мешкає в квартирі будинку, має ключ від дверей.
Внутрішня панель - панель домофона, яка знаходиться в квартирі.
Зовнішня панель - панель домофону, яка знаходиться ззовні.
Дзвінок - кнопка на зовнішній панелі та відповідна їй функція.
Відсік для ключа - частина зовнішньої панелі домофону.
Зв'язок - кнопка на внутрішній панелі.
Блокування - кнопка на внутрішній панелі.
Відкрити - кнопка на внутрішній панелі.
Мікрофон(внутр) - мікрофон на внутрішній панелі.
Мікрофон(зовн) - мвкрофон на зовнішній панелі.
Динамік(внутр) - динамік на внутрішній панелі.
Динамік(зовн) - динамік на зовнішній панелі.
