Дійовими особами виступають Гість та Житель. В свою чергу перший може подзвонити в двері, і, з'єднавшись з жителем квартири попросити дозволу увійти.
Житель може відкрити двері своїм ключем, або відкрити двері гостю зі своєї квартири, попередньо зв'язавшись за допомогою домофона.
Також житель може заблокувати або розблокувати подачу сигналу в квартиру.
Основними складовими є внутрішня панель і зовнішня панель з відповідними кнопками: подзвонити, відсік для ключа(на зовнішній панелі) та кнопки: зв'язок, блокування, відкрити(на внутрішній).
Мікрофон(внутр) та динамік(внутр) містяться на внутрішні панелі, відповідно мікрофон(зовн) та динамік(зовн) - на зовнішній панелі(для забезпечення зв'язку між жителем та гостем). 